# Подготовка
### Пользователя доступа к БД:
`CREATE USER skyeng WITH SUPERUSER PASSWORD 'skyengtest';`

### Создайте базу данных PSQL: 
`CREATE DATABASE skyeng_mailing;`

### Если ставите на новую БД, то расскоментируйте данные строчки в ресурсах:
```yaml
spring:
  ...
  jpa:
    ...
    defer-datasource-initialization: true
  sql:
    init:
      mode: always
```
и после 1 запуска закомментируйте их (т.к. они генерируют данные) .
## !!! Если запускаете через генерацию, то первые 2 создания отделений могут быть ошибками из-за автоматической генерации ID!
#### А если не хотите генерировать изначальные данные, то воспользуйтесь API для создания отделений.

# Задание

Необходимо реализовать REST API, который позволяет отслеживать почтовые отправления.
В системе должны регистрировать почтовые отправления — письма, посылки — их передвижение между почтовыми отделениями, а также должна быть реализована возможность получения информации и всей истории передвижения конкретного почтового отправления.

#### Операции, которые должны быть реализованы:
- регистрации почтового отправления,
- его прибытие в промежуточное почтовое отделение,
- его убытие из почтового отделения
- его получение адресатом,
- просмотр статуса и полной истории движения почтового отправления.

#### Почтовое отправление определяется следующими свойствами:
- идентификатор,
- тип (письмо, посылка, бандероль, открытка),
- индекс получателя,
- адрес получателя,
- имя получателя.

#### Почтовое отделение характеризуется следующими свойствами:
- индекс,
- название,
- адрес получателя.

Сервис может быть реализован в виде JSON либо XML-сервиса на выбор. 
Сервис может быть реализован при помощи стека Java EE или **Spring**.
СУБД для хранения данных может использоваться любая (PSQL).
Работа с данными должна быть выполнена с помощью ORM, библиотека может использоваться любая.
Приложение должно быть собрано при помощи Maven или Gradle.
Результатом работы должен быть war или ear-архив, который может быть размещен на сервер приложений. Для отладки и демонстрации может использоваться любой сервер приложений.
К приложению должно прилагаться описание его API — структура запросов и ответов, список допустимых операций, можно это реализовать в виде проекта SoapUI.
Код должен быть покрыт тестами минимум на 70% (приложить скрин покрытия)
